Criminales dispararon seis veces contra
la cochera de los buses el rápido. El
atentado no provocó heridos, pero las
balas perforaron el portón de metal.
No tenemos seguridad, no tenemos.
Nosotros tenemos como 10 oficios que lo
anterior, no hay ni una respuesta. Hace
3 años y no tenemos una respuesta. ¿A
qué se debe eso?
Ahora, ¿cuántos ataques han sufrido ya?
Ya con este como cinco este de acá.
El ataque ocurrió en la sede de la
empresa de transporte público ubicada en
la calle Chuquitanta, urbanización La
Planicie en San Martín de Porres.
Todos están preocupados, todos están
preocupados por lo que ha pasado.
La policía llegó a este lugar para
analizar la escena y recoger los
casquillos. A consecuencia del ataque,
los buses del rápido que cubre la ruta
San Martín de Porre, San Juan de
Lurigancho, no salieron a trabajar este
martes.
Ya no sale. Mañana puede ser.
Mañana puede que sí salga.
Puede ser que
Y van a catar el paro de 48 horas.
Depende de la divergencia.
No es el primer ataque contra el rápido.
En julio último, sicarios mataron a
balazos al chóer Carlos Advincula Nieto
en la Avenida Universitaria. y en
noviembre de 2024 a su colega Gustavo
Salazar en Villa María del Triunfo.